Lo que empieza tiende a terminar
Todo oscuro, pero no lo pienso iluminar
Ya va a llegar, tranquilo, que ya va a llegar
Dice la tarde que me ve pasar

Soy la mirada de un ciego
Oigo callar al gallo cuando llego
Con mi lengua en la pierna de la cordura
Deslizaba mi cara por su cintura

Voy nadando como en espiral
A fin y al cabo, nada está tan mal
O nada está tan bien, o todo me da igual
¿Cuál será mi ritual para

Salir de esta encrucijada?
Insisto, insulto, asusto, no soy nada
Sintiendo los gustos de algún recuerdo agrio
Voy creciendo como el inicio del barrio

Acá hay precio para nuestro pecho
Para nuestra sangre, para nuestro' desechos
Habrá que revisar los hechos
Lo inevitable está al acecho

¿Será real? Esa paz?
En el lugar al que voy
No existe la marcha atrás
Nunca seré más joven que hoy

Ah, no sé si esto es en caída libre
O va a seguir mi timbre vibrando, oh, oh
Quiero ser más libre, si es que eso es algo, y no
No sé si estuve en todo o si me perdí de algo, eh
Todo lo siento muy rápido
Soplo de un viento tan pálido
Por favor, no me vean
Quiero que lo último de mí no sea una pelea, ah
Como si alguien ni siquiera pensara en mi imagen
Sin saber que todo eso va a quedar al margen
Serán solo gusanos los que vean mi piel
Mi carne, mi hueso y lo que hay tras de él
Y todavía me preocupo
Fundiéndome con lo absoluto