Sumergiendo mi cabeza en una nube
Sintiendo lo que baja y lo que sube
Se prepara el corazón pa' cuando nada alumbre
Somos cuerpos en peligro de derrumbe
No sirve la brújula, enhebro mi norte con mi aguja
Que está lejos del lujo pero empuja
Y quiere pinchar la burbuja
Donde lo que deseo es eso mismo que me asusta
Oscuro éxtasis, valga la ambigüedad
Estado de crisis pa'l humano literal
Una dosis más dе contradicción total
Sintiendo en cada inicio los indicios de un final
Pеro tranquilo, que busco en la superficie
Algún trago largo de algo malo que me tranquilice
El cantinero sabe de servir otra ronda
No se escondan, somos la puta luz en la sombra
No sé por qué se asombran, mmm
No sé por qué se asombran, si es así de claro
Así de raro te lo traje, dibujé un paisaje
Justo flotando entre el pochoclo y el mensaje
¿Te tensa este masaje?
¿Cómo puede ser que se haya vuelto carne y hueso el camuflaje?
Pero no desesperés, se puede cambiar eso que ves
Como riendo todos juntos a la vez, ¿me entendés?