Quiero despertar sabiendo que vale la pena, sin más dilema
Estoy en el fondo de todo, acá la luz no llega
Todo quema, tengo una cadena
Que aprieta el corazón mientras yo cumplo mi condena
Parece que mi carne es fresca, quieren una muestra
Entre Dios y el diablo pelean por llevarme de fiesta
Dicen que soy yo el que dirige esta orquesta
De seres que parecen libre' y que vivir les cuesta
Y ahora que todos nos ven, hacen sus apuesta'
Los careta' que no están cuando las cosas cuestan
Ahora los postores buscan la obra maestra
Para llevarse el fruto cuando la semilla es nuestra

Esos buitres están mirando
Esos buitres están mirando
Esos buitres están mirando
No sé por qué esos buitre' están mirando

(Nos están mirando, ¿qué?)
(¿Cómo es que esta noche vuelve la última y la primera?)

Esto se puso jodido
Me trató de marioneta y fui a ahorcarlo con los hilo'
Qué lindo, ¿no? Cómo cae el ícono
Todo se apagó, mi corazón se reventó de tanto parpadeo
El valor de la intuición lo aprendí estando ciego
Ya huelo a los giles en su merodeo y no les creo
Aunque vistan de cisnes, siguen carroñeros
Es el vuelo de los buitre' que ennegrece el cielo, blah
Ya no me engaño, pensé que estaba solo
Y ahora tengo gente hasta adentro del baño
Ven cómo estoy sangrando y se siguen relamiendo
Ya veremo' al final quién se termina riendo
Todos seguimos contando lo que conviene
Y abajo de la alfombra lo que duele
Decime, nene, ¿a vos qué miedo te detiene?
Al que deja todo hoy, no hay mañana que lo frene

Esos buitres están mirando
Esos buitres están mirando
Esos buitres están mirando
No sé por qué esos buitre' están mirando

(Nos están mirando, ¿qué?)
(¿Cómo es que esta noche vuelve la última y la primera?)